***Имя и фамилия:*** **Иван Макрушин**



***Контакты для связи:***
* никнейм на дискорд-сервере rs school - Ivan(@AishSI);
* E-mail - aishsi@gmail.com
* Telegram - Ivan_AishSI

---

***Краткая информация о себе:***
* ваша цель и приоритеты: благодаря курсам RS School структурировать имеющиеся знания и приобрести новые, гарантированно релевантные текущим запросам на рынке труда в IT сфере. Как итог - получить удалённую работу.
* подчеркните свои сильные стороны: ответственность, взвешенный подход, насмотренность, опыт и критический взгляд.
* расскажите о своём опыте работы:
    * госслужба: основную должность в районной налоговой инспекции совмещал с обязанностями сисадмина (сеть на базе Novell NetWare 5.x). По собственной инициативе изучил FoxPro, чтобы оперативно исправлять возникающие проблемы без привлечения IT специалистов краевой ИФНС. Так же на FoxPro, Delphi писал утилиты, автоматизирующие рутинные процессы в работе инспекторов.
    * коммерческий сектор: основную должность снова совмещал с обязанностями IT специалиста, полностью переведя бухгалтерию с бумажного ведения учета на электронный - настроил сеть на базе Windows NT, внедрил и интегрировал 1С, наладил электронный документооборот с банками и контролирующими органами.
    * фриланс: выполнял заказы на CorelDraw, Photoshop. 


***Навыки:*** 

FoxPro, Delphi, 1С, CorelDraw, Photoshop, HTML, CSS, Git. 


***Примеры кода:*** 
[Задача с Codewars](https://www.codewars.com/kata/52597aa56021e91c93000cb0 "Write an algorithm that takes an array and moves all of the zeros to the end, preserving the order of the other elements.")
```
function moveZeros(arr) {
  let arr_new = [];  
  arr.reverse().forEach(element => {
    element === 0? arr_new.push(element) : arr_new.unshift(element);
  });  
  return arr_new;
}
```

***Образование:*** 
АГАУ "Экономика и управление в отраслях АПК".


***Английский язык:*** 
Вероятно Pre-Intermediate. Читаю статьи на английском с помощью переводчика. Как минимум, уверенный пользователь Google Translate.